Tämä on vahvistus ilmoittautumisestasi Stimulaatioon, Automaatio- ja systeemitekniikan killan 22. vuosijuhlaan. Jos huomaat täytetyissä tiedoissa virheitä, tai tietoihisi tulee muutoksia, ilmoitathan näistä Stimulantille.

Nimi: ${name}
Sähköposti: ${email}
Lipputyyppi: ${ticket_type}
Pöytäseura: ${table_company}
Avec: ${avec}
Erikoisruokavalio: ${special_diet}
Menu: ${menu_type}
Kutsuvieras: ${is_invited}
Tervehdys: ${greeting}
${greeting_group}Phuksivuosi: ${freshman_year}
Tietojen julkisuus: ${show_name}

Vuosijuhlat pidetään perjantaina 13.11. alkaen kello 17.30 cocktailtilaisuudella pääjuhlapaikalla Opinmäessä (Lillhemtintie 1, 02250 Espoo), jonne on kuljetukset Otaniemestä. Mikäli olet ilmoittautunut antamaan tervehdyksen, olethan paikalla ajoissa. Varsinainen pöytäjuhla alkaa kello 19.00.

Mahdollisista jatkoista ja silliaamiaisesta, Stilliksestä tiedotetaan lähempänä tapahtumaa. Lähempänä juhlaa lähetetään myös tarkempaa ohjeistusta juhlaan liittyen.

Juhlan maksutiedot ovat seuraavat:

Saaja: Automaatio- ja systeemitekniikan kilta ry
IBAN: FI84 3131 3001 8081 61
Viite: 202099
Hinta: 70 € (opiskelija) tai 85 € (valmistunut)
Eräpäivä: 20.10.2020

Allekirjoittanut vastaa mielellään juhliin liittyviin kysymyksiin.

--
Ystävällisin terveisin,

Stimulantti
Mari Pulkkinen
stimulantti@as.fi
