Tämä on vahvistus ilmoittautumisestasi Stimulaatioon, Automaatio- ja systeemitekniikan killan 21. vuosijuhlaan. Jos huomaat täytetyissä tiedoissa virheitä, tai tietoihisi tulee muutoksia, ilmoitathan näistä Stimulanteille.

Nimi: ${name}
Sähköposti: ${email}
Lipputyyppi: ${ticket_type}
Sillis: ${sillis}
Pöytäseura: ${table_company}
Avec: ${avec}
Erikoisruokavalio: ${special_diet}
Menu: ${menu_type}
Kutsuvieras: ${is_invited}
Tervehdys: ${greeting}
${greeting_group}Phuksivuosi: ${freshman_year}

Tässä vielä käytännön ohjeita juhlaan:

Vuosijuhlat pidetään perjantaina 15.11. alkaen kello 16:00 cocktailtilaisuudella TUAS-talolla (Maarintie 8, 02150 Espoo). Mikäli olet ilmoittaunut antamaan tervehdyksen, muista olla paikalla ajoissa. TUAS-talolta on kuljetukset pääjuhlapaikalle Ravintola Keilaniemeen (Keilaranta 5, 02150 Espoo), jossa pöytäjuhla alkaa kello 19:00. Pöytäosuuden jälkeen seuraa vapaammat jatkot, jonne on kuljetukset pääjuhlapaikalta.

Silliaamiainen Stillis on seuraavana päivänä Rantasaunalla Otaniemessä (Vastaranta 1, 02150 Espoo) ja paikalle voi saapua kello 12:00 alkaen.

Mikäli tarvitset majapaikkaa juhlan ajaksi, ota yhteyttä Stimulantteihin mahdollisimman pian.

Juhlan maksutiedot ovat seuraavat:

Saaja: Automaatio- ja systeemitekniikan kilta ry
IBAN: FI84 3131 3001 8081 61
Viite: 25881  
Hinta: 75 € (opiskelija) tai 90 € (valmistunut), Stillis 20 €
Eräpäivä: 15.10.2019

Allekirjoittaneet vastaavat mielellään juhliin liittyviin kysymyksiin.

--
Ystävällisin terveisin,

Stimulantit
Sanna Halmkrona & Noora Salminen
stimulantti@as.fi
