Tämä on vahvistus ilmoittautumisestasi Automaatio- ja systeemitekniikan killan vuosijuhlaan Stimulaatioon. Tarkista, että täytetyt tiedot ovat oikein. Jos huomaat virheitä tai jotain muutoksia ilmenee, ilmoitathan näistä Stimulantille.

Nimi: ${name}
Sähköposti: ${email}
Lipputyyppi: ${ticket_type}
Sillis: ${sillis}
Pöytäseura: ${table_company}
Avec: ${avec}
Erikoisruokavalio: ${special_diet}
Menu: ${menu_type}
Kutsuvieras: ${is_invited}
Tervehdys: ${greeting}
${greeting_group}Phuksivuosi: ${freshman_year}

Tässä vielä muutama käytännön ohje juhlaan liittyen:

Juhlat pidetään 1. joulukuuta ja ne alkavat kello 16:00 cocktailtilaisuudella TUAS-talolla osoitteessa Maarintie 8, 02150 Espoo. Mikäli olet ilmoittaunut antamaan tervehdyksen muista olla paikalla ajoissa. TUAS-talolta on kuljetukset pääjuhlapaikalle Kauniaisten VPK-talolle (Asematie 20, 02700 Kauniainen), jossa pöytäjuhla alkaa kello 19:00. Pöytäosuuden jälkeen seuraa vapaammat jatkot, jonne on kuljetukset pääjuhlapaikalta.

Silliaamiainen Stillis käynnistää seuraavan päivän Otaniemen Rantasaunalla (Vastaranta 1, 02150 Espoo) ja paikalle voi saapua kello 12:00 alkaen.

Mikäli tarvitset majapaikkaa juhlan ajaksi, ota yhteyttä killan kulttuurimestari Antti Mellaan sähköpostitse kulttuurimestari@as.fi mitä pikimmiten. Olemme varanneet Otaniemen vierasmajat juhlavieraiden käyttöön.

Juhlan maksutiedot ovat seuraavat:

Saaja: Automaatio- ja systeemitekniikan kilta ry
IBAN: FI84 3131 3001 8081 61
Viesti: Stimulaatio 2017, "Oma Nimi"
Hinta: 75 € (opiskelija) tai 90 € (valmistunut), Stillis 15 €
Eräpäivä: 19.11.2017

Allekirjoittanut vastaa mielellään juhliin liittyviin kysymyksiin.

--
Ystävällisin terveisin,

Paul laihonen
Stimulantti
stimulantti@as.fi
